嗨，早晨啊…
早晨啊，小櫻
早晨啊，珠世
小櫻呀，今朝你冇嚟晨氣噉𠸏
尋晚係咪瞓得唔好啊？
有啲啦
尋晚件事你仲放喺心度呀？
雷帝招來，急急如律令
只要將芬達變身做雷獸形態
就可以收穫佢㗎喇
你連呢啲嘢都唔知呀？
蠢材啊
Vinnie係冇足夠力量對付芬達㗎
不過噉喎
你都成功噉修復咗分隔之卡啦
而且小櫻你
作為世界上唯一一個卡卡特嚟講
你嘅表現都算好出色喎
其實，我邊有姿勢你講得咁叻吖？
呢招就係封印之棒嗱？
問你都多餘𠸏，你實有乜多唔知嘅呢？
總言之呢，以你噉嘅程度同實力
實冇可能集齊古羅卡嘅
不過，講到尾
如果唔係小狼佢提醒我嘅話
尋晚嘅後果我真係唔敢諗啊
早晨
咁早𠸏？早晨啊…
早晨啊，小櫻
嚟家，早晨啊
快咗去邊度啊？
好啊…
哎吔
小英啊，咪冇嚟神器啦
嚟街
多謝你啊
嚟街佢份人又成熟又温柔
係個好女仔嚟㗎
做晒佢啦，出去玩啦
係啊
噚晚…
多謝你啊
噚晚全靠你提醒我點樣做
我先至可以修復到張卡咋
如果要集齊古羅卡嘅當然要知啲濕碎嘢啦
係啊，小狼呀
你噚晚着嗰套衫好有型啊
喺香港係咪人人都噉樣着㗎？
仲有啊，喺我夢裏面呢
我都見過一個着住呢套綠色衫嘅男仔㗎
見你着住佢真係嚇咗我一跳啊
嗰一件係我哋李家歷代相傳嘅道袍
你係冇可能會見過㗎喎
我唔係真係見過啊，係夢見咋
係噉你即係有魔力
可以發到預兆嘅夢啦
係呢，小樂
山崎同學
雖然你係轉校生啊，都要做值日生啊
值日生？
值日生嘅工作
要擦乾淨黑板啦
寫下班級日誌
休息嗰陣咪同學唱下歌啦，跳下舞啦
總之有好多嘢要做
乜日本嘅小學度有啲噉嘅嘢嘎？
做值日生要唱歌跳舞畀同學睇㗎咩？
梗係唔使啦，嚟啦
首先就係抹乾淨黑板先啦
抹完黑板之後，去唱歌啊
小英？
邊個啊？
多啦A夢，木之本同學
你尋晚唔夠瞓呀？
噉𠸏？
係因為…
既然係噉
放咗學返屋企就慢慢瞓到夠喇吓
師生座談會而家結束喇
好啦，今日到此為止
老師，再見喇
記得做功課啊
係
老師，再見喇
路上小心啲啊
又係嗰個夢啊
小櫻，有咩事啊？
冇咩事啊
小狼坐喺你後便，令你好緊張哩？
小英啊，你今日得唔得閒啊？
得，今日我可以唔使煮飯啊
爸爸喺學校有嘢做遲啲返
哥哥佢今晚要兼職啊
你家嘅話，發現咗一間好靚嘅舖頭喎
不如一齊去行下咯
多謝你啊
你哋今日見到我成日都喺度發吽逗
就約我去街想氹返我開心
好多謝你哋啊其實我哋只係希望
可以有多啲時間同小櫻你一齊吒嘛
你哋放學去邊都好啊
一定要打掃完先走得啊
知喇
喺呢度喇，嘩
小兄，你都好鍾意呢啲舖頭哩？
係啊
有好多好靚嘅嘢啊
唔好意思啊，要你陪我哋嚟𠻹
小英唔係幾開心，咪諗住陪下佢囖
冇所謂啦，我都好關心小英㗎
好靚啊
呢啲食物真係好靚喎
個心好心，一定好襯你嘅唧
我好想買啊
不過…
你買呀？
買電話啱啱出咗零用錢
不過，買咗呢樣之後就唔可以買零食喇
係噉，我要呢個啦
呢個都好靚啊，其實
我想要個心口針好耐㗎喇
係噉，我要呢一個啦
你嗰個係襟針嚟喎
大喜一定好襯你佳你㗎
基佬仔，我有客人嚟咗啊
你千祈唔好落去啊吓，我知喇
你放心啦
唔係嘛，噉快脆去死
不如等我嚟幫你手吖
唔使喇，你哋坐下吖
唔好意思啊，食晚飯之前仲嚟打攪你呀？
唔怕啊，今晚我爸爸同哥哥都會夜返㗎
等我沖啲茶畀你哋飲吖
唔該晒啊
好好味噉喎
係我爸爸整定喺雪櫃㗎
我哋一齊食吖
我哋唔客氣喇
好味啊，叔叔佢整嘢嘅手勢真係一流啊
真係好靚啊
嗰間舖頭啲嘢好靚啊嗬？
下次約埋奈穗子同千春一齊去咯
好啊
好襯你啊
禰佳，你成熟、温柔又咁靚喎
呢啲款式真係好襯你啊
禰佳
嚟緊啊
小英啊
咩事？發生咩事啊？
我突然之間噉樣有本來卡
原來係報紙，你哋食報紙都唔預我啊
唔好講咁多啦，小英有危險啊
嚟㗎喇
你揸住
小英
點會噉㗎？
係佢啊
係Swordz卡嚟啊
你而家從來都冇學過劍擊㗎，點會識𠸏？
呢一張Swordz
卡無論邊個使用佢都好啦
都會立即變成劍道高手
而家呢個女仔嘅意識已經完全畀
Swordz卡控制住㗎喇
點算啊？
危險啊
隠藏住黑暗力量嘅鎖匙
喺我面前，顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你即刻
解除封印
你把劍打中嘅位一定空多吉少啊
索契卡嘅威力係受使用者嘅內心影響
無論幾堅硬嘅嘢，只要有意志嘅話
就算用刀背都劈得開㗎
連石頭都劈得開㗎
不過我點都唔可以攻擊你家㗎
係噉仲唔快啲走？
噉唔得㗎，我唔可以抌低你家唔理㗎
加油啊
小羅？
真係冇用喇
你做乜嘢喎？
你哋冇事吖嘛？
冇事，不過狸姫佢…
頭先我哋爭少少，就畀佢劈中㗎喇
我唔可以畀狸姫受傷㗎
如果可以令個女仔放低把劍就好喇
就算係一陣間都好
我哋就可以收復佢喇
小英，你做乜嘢啊？
千世同小狼就拜託你喇
一啲用都冇啊
你收聲啊
同我變出呢個女仔一直最思念嘅人嘅影像
Illusion
老師
小英，係機會啊
回復你本來嘅真面目啦，古洛卡
得咗喇
終於成功喇
里佳
你點啊？
佢只係暈咗啫
小櫻今次係靠佢自己嘅力量去修復張卡㗎
噉係因為梳枝卡係詐卡之中嘅詐卡嚟
對付佢一啲都唔難嘅，你講咩話？
激怒仔，小櫻啊，有腳步聲啊
哎吔，火口啊
有人嚟緊喇，激怒仔，返入火先啦
陶瓷喺咪度啊？
我借咗佢啲CD諗住還返畀佢㗎
發生咩事啊？
你冇事吖嘛？
李佳啊
係小櫻呀？
噚日好對唔住啊，我突然間暈咗都有𠸏
不過
自從我戴咗個襟針之後
就乜嘢都唔記得晒喇
哎吔，真係奇怪喇
畀你㗎
我搽唔搽得㗎？
呢個…
唔係小櫻你個心口針？
係噉𠸏，你個襟針
我成間屋都揾過晒揾咗好耐喇
都揾唔到啊
所以我…
你唔好咁介意啦
係我自己亂進吒嘛
無論如何
我都好想理解你收咗呢個心口針㗎
嚟間佢買嗰個襟枕
我已經唔可以由張卡度變返畀佢喇
不過又唔可以同嚟間講喎
總之就唔知點解釋係喇
多謝你啊，我會好好保存㗎喇
佢梗係知道我好煩
所以就唔再多問我喇
你家你真係好㗎喇
不但成熟又温柔喎
真係個好女仔啊
老師，早晨
早晨啊
咩話？
嗰個男仔喺屋企附近出現？
不過佢好快就走咗喇
睇嚟我要話下佢先得喇
係噉嘅話，每個接近小櫻妹妹嘅男仔
咪都會畀你趕走晒囖
可以蝦小櫻嘅只有我一個㗎咋
你做哥哥嘅，點可以成日都蝦個妹㗎？
唓，關你咩事喎？
都差唔多到約定嘅時間喇喎
小櫻妹妹佢揾我有咩事呢？
佢話有啲嘢想畀你𡁜
佢要我傳話嘅代價
就係今晚嗰餐飯由佢嚟煮囖
真係服咗你啊
好熱啊
係你啊
對唔住啊，要你等咁耐
小妹妹，你揾我有咩事啊？
噉𠸏？
噚日呢，雪兔哥哥幫我抱你街返屋企
真係好多謝你啊
小小心意啊
你畀我嘎？
好多謝你啊
係朱古力嚟呀？
我最鍾意就係食甜嘢㗎喇
好似好味噉喎
不過你都唔使咁介意㗎
喂，做咩啊？
呢一份啊，送畀我嘎？
哎吔
多謝晒啊
佢畀咗啲咩你啊？
係朱古力啊，桃子，你食啲吖
小英
芝士
為咗補償冇拍到小櫻修復古羅卡嘅英姿
所以今日我特登拍低小櫻送禮物嘅情形㗎
小狼佢似乎想同雪兔做朋友啊
睇嚟小櫻除咗收集古羅卡
其他方面都遇到對手喎
こんにゃんちわ
今週も元気いっぱいみんなの憩いのコーナー
ケロちゃんにお任せの
時間がやってきたで，今日は桜のライバル
りっしゃおらんの式服を徹底紹介や
古蔵の式服や
しかし古来なスカンヤツ
の服を紹介したるなんてわいってなんちゅ優しいヤツなんやろう
セーノ…
小僧はこの服を着
てカードをつかまえに行くんやで
ちなみにこの式服は立系特徴の門奈や
マサクラのコスチュームの
方がずっとずっと格好えけどな
色は緑がメインに納っとって感じやろんでこの帽子やけど
色も服とおとるし、サイドの
石がアクセントに納っとて
なかなかおしゃれやな
いや、おしゃれ…ガンバレ、ケロちゃん，チェック
この県で小僧はカードと戦うんや
いつもは小さな玉の中に収まったるんやで
時間がないのでイカリアク
得啊，咩試開車中啊
構造のようなスカイヤツでもちゃんと紹介したるんや
わあ、やっぱり凄いな、
偉大な、最高やな、本大な
町にわった運動会
ゆきとさんも応援に来てくれて
もうハニャンって感じ
でも、この花びら一体何なの？
このままじゃ学校がお花で埋まっちゃうよ，カーデキャッター、サクラ
サクラと花の運動会
次回もサクラと一緒に…
デリス